# Вариант №28
Сотрудник компании
Weighted Round Robin
SNS
Localstack

# «Сотрудник компании»
Необходимо сгенерировать информацию о сотруднике компании со следующими характеристиками:

+----+-------------------------------------------+-------------+
| №  | Название                                  | Тип данных  |
+----+-------------------------------------------+-------------+
| 1  | Идентификатор сотрудника в системе        | int         |
| 2  | ФИО                                       | string      |
| 3  | Должность                                 | string      |
| 4  | Отдел                                     | string      |
| 5  | Дата приема                               | DateOnly    |
| 6  | Оклад                                     | decimal     |
| 7  | Электронная почта                         | string      |
| 8  | Номер телефона                            | string      |
| 9  | Индикатор увольнения                      | bool        |
| 10 | Дата увольнения                           | DateOnly?   |
+----+-------------------------------------------+-------------+

Комментарии к характеристикам:
ФИО - конкатенация фамилии, имени  и отчества через пробел, все из раздела Name
Должность выбирается из двух заранее подготовленных справочников -  справочника профессий (“Developer”, “Manager”, “Analyst” и т.д.) и суффиксов к ним (“Junior”, “Middle”, “Senior” и т.д.)
Отдел берется из раздела Commerce
Дата приема берется не более, чем 10 лет назад от текущей даты
Генерация суммы оклада должна коррелировать с суффиксом должности и не иметь более 2 знаков в дробной части
Электронная почта генерируется из раздела Internet
При отсутствии индикатора увольнения дата увольнения не заполняется
Телефонный номер должен браться из раздела Phone и быть формата +7(***)***-**-**
